Pria yang membebaskan
ayahnya dengan jaminan
tidak lain
daripada mantan pacarnya.
Apakah kamu mengerti?
Ya Tuhan!
Dia adalah pemain besar.
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Tetap diam saat saya berbicara.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Siapa yang memberikan uang
jaminan untuk Tuan Dubey?
Katakan padaku, siapa dia?
Pacar Krishna, Ayah mertua.
Benar.
Pergilah ke ibumu, anak mama
dan merenungkan
perbuatan istrimu.
Menangislah karena pacar
istrimu yang dulu telah kembali.
Apa yang kamu katakan adalah..
Berikan alasan palsu
ini pada bocah bodoh ini.
Saya Tuan Shukla.
Saya bisa mengukur
seseorang dari gerakannya.
Apakah kamu mengerti?
Ayah, aku tahu segalanya.
Saya tahu segalanya
tentang Prashant.
Krishna tidak pernah
menyembunyikan apa pun dariku.
Apa katamu?
Saya mengatakan bahwa saya
mengetahui segalanya sejak awal.
Apakah kamu mendengarnya?
Radhey Lal tahu segalanya.
Dia menyadari segalanya.
Maka Anda juga harus tahu bahwa
dia dan Prashant
sudah ada sejak dulu!
Ya, saya mengetahuinya.
Jadi, kamu juga harus tahu
bahwa istrimu mencoba kawin
lari pada hari pernikahanmu.
Ya, Ayah, aku juga mengetahui hal ini.
Jadi, kamu juga pasti
tahu kenapa dia kawin lari.
Ya, Ayah, aku tahu segalanya.
Saya menyadari semua hal.
Radhey, kamu..
- Krishna..
Izinkan saya berbicara sekarang.
Saya, Radhey Lal
Shukla, Garis Sipil, Kanpur.
Saya ingin memberi tahu Anda semua
bahwa saya mengetahui semua ini.
Karena Krishna telah memberitahuku
segalanya sebelum pernikahan.
Dan meski mengetahui semua
itu, saya menikah dengan Krishna.
Dan saya sangat
senang dengan istri saya.
Karena aku sangat mencintainya.
Apakah ada yang keberatan?
Ada masalah?
Dia menjadi gila karena cinta.
Pelajari sesuatu dari adikmu.
Kamu tidak pernah mengatakan
'Aku cinta kamu' kepadaku.
Apakah ada yang punya pertanyaan?
Atau haruskah aku pergi
dan bersantai sebentar?
Bangunlah, Saudaraku.
Oh Tuhan!
- Minumlah obat ini.  Buka mulutmu.
Apakah Anda ingin air?
Ayo.. Hati-hati.
Perlahan-lahan!
Hei, Prashant.
Simpan di sana, oke?
Ya baiklah.
Untuk apa kotak-kotak ini?
Apa ini sayang?
Tuan, apapun yang terjadi
di antara kita selama ini..
Saya telah dipukuli dan
diminta meninggalkan Malihabad.
Tapi hal itu tidak terlalu
mengganggu saya, Pak.
Apa aku sudah
melakukan kesalahan lagi?
Ya.
Mengapa Anda
menoleransi semua ini, Pak?
Rajjo pergi.  Anda menjual AC.
Bahkan Sonal harus
menghentikan biaya sekolahnya.
Semua ini terjadi untuk mengatur
uang untuk pernikahan Krishna.
Tapi bahkan setelah
semua siksaan itu, kamu tidak
pernah merasa perlu
meneleponku sekali saja?
Ini menyakiti saya, Pak.
Oh!
Tuhan memberkatimu, Prashant.
Anda tidak bisa mengenali
nilainya tapi saya
tahu kalibernya.
Selalu bahagia!
Buka kotak itu, tuan.
Pak, Bu, saya
sudah punya AC baru.
Bagaimana Anda bisa menahan
panas terik ini tanpa AC?
Itu 1 ton atau 1,5 ton?
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa keluargamu.
Saya selalu menganggap Krishna
dan keluarganya sebagai milik saya.
Jadi saya harus
menjalankan tanggung jawab
saya sebagai bagian
dari keluarga ini.
Apakah kamu baik-baik saja, Radhey?
Bahkan aku tidak mengetahuinya, Krishna.
Saya akan memberi tahu Anda
kapan saya mengetahuinya.
Sebenarnya.. Aku ingin
mengatakan sesuatu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Saat Anda menangani situasi ..
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, Krishna.
Apakah kamu masih mencintai Prashant?
Saya mengajukan
pertanyaan langsung kepada
Anda dan saya ingin
jawaban langsung.
Ya atau tidak.
Ya atau tidak?
Dengar, Radhey, aku tidak tahu
siapa yang mengatakan hal seperti itu
kepada ayah mertua
tentang aku dan Prashant.
Radhey, orang tidak
pernah berhenti bergosip.
Tidak ada yang disembunyikan
tentang aku dan Prashant.
Memang benar dia
memberiku harapan
untuk pergi ke London
dan menjadi dokter.
Kami berteman baik.
Atau mungkin lebih
dari sekedar teman..
Krishna, aku tidak tertarik
untuk mengetahui sejarahmu.
Beri saya jawaban atas
pertanyaan sederhana saya.
Apakah kamu masih mencintai Prashant?
Radhey
semuanya sudah
berakhir di antara kita.
Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Saya percaya apa yang Anda katakan.
Aku sangat percaya padamu, Krishna.
Dan saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah merusak kepercayaan saya.
Jika kepercayaanku rusak
aku akan hancur.
Saya harap, Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Sebenarnya, Krishna, setiap orang
mempunyai latar belakang cerita.
Waktu lampau.
Bukan 'masa lalu'.
Itu hanyalah 'masa lalu'.
Ya, terserah!
Bahkan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tapi aku belum
menanyakan apa pun padamu.
Tetap!  Agar Anda
tidak berpikir bahwa saya
tumbuh tanpa melakukan
sesuatu yang menarik.
Bahkan aku punya
masa lalu.
Benar-benar?
- Mengapa?  Tidak bisakah?
Tentu saja Anda harus memilikinya.
Setidaknya, tanyakan padaku siapa dia.
Kamu tidak tertarik
pada masa laluku.
Bagus.
Katakan padaku, siapa dia?
Nona Dolly.
Dolly Verma.
Apakah dia pacarmu?  - TIDAK..
Dia adalah guru bahasa Inggris saya.
Dia menikah.
Karena dia, saya gagal di
kelas sembilan sebanyak tiga kali.
Lalu aku tidak bisa melanjutkan.
Bagaimana apanya?
Saya tidak tahu jawabannya,
jadi saya menulis perasaan saya
pada lembar jawaban.
Tapi Ms. Dolly mungkin tidak
menyukai tulisan tanganku.
Dia memberiku nol pada seratus.
Kepala sekolah kami juga menegur saya.
Saya baik-baik saja dengan kepala sekolah
tapi saat ayah mengetahuinya..
Anda dapat membayangkan
apa yang mungkin terjadi.
Ya, dia pasti kehilangan kendali.
Benar.
Jenis pukulan yang kudapat..
Setiap bagian tubuh menjadi merah!
Seperti raporku.
Kamu pasti lelah.
Ganti pakaianmu dan pergi tidur.
Miliki lagi.
Cukup, Bu.
Saya akan mati karena makan berlebihan.
Semoga musuhmu mati.
Miliki satu lagi.
Apa yang terjadi, Prashant?
Apakah ada yang salah dengan makanannya?
Tidak bu.
Saya sedang memikirkan tentang Krishna.
Dia pasti kelaparan.
Apakah orang-orang itu akan
membuatnya kelaparan, Kak?
Mengapa Anda mengatakan ini, Bu?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anggota keluarga Shukla
sangat tidak manusiawi.
Dan Tuan Shukla adalah
orang yang tidak bermoral.
Kami tertipu, Saudaraku.
Kita seharusnya tidak
menikah dengan Krishna di sana.
Sejak saya mengetahui bahwa
mereka mencoba membakar Krishna
Saya sangat terganggu, Bu.
Saya tidak bisa hidup dengan damai.
Beraninya mereka melakukan
hal ini pada Krishna?
Bu, apapun yang tidak diinginkan
bisa terjadi di sana pada Krishna.
Mereka mencoba membakarnya sekali.
Mungkin saja tabung gas
meledak saat dia
sendirian di dapur.
Kami hanya akan mendapatkan beritanya.
Dan kita akan merasa
bersalah sepanjang hidup kita
bahwa kita seharusnya membawa
Krishna keluar dari jurang itu.
Pak, orang seperti Pak Shukla
yang bisa membebaskan putranya
dalam semalam dari kasus
kekerasan dalam rumah tangga..
Orang yang merendahkan diri serendah
ini untuk membalas dendam pada Krishna
bahwa dia berhasil
mengirimmu ke penjara, dia
dapat dengan mudah
menutupi berita seperti itu.
Hanya ada satu dukungan
untuk Krishna di rumah itu.
Tuan Radhey.  Dia akan..
- Apa yang bisa dia lakukan, Bu?
Apakah dia punya
suara di keluarga itu?
Kita tidak bisa membiarkan Krishna
tinggal di sana, mempercayai Radhey.
Saya akan menyarankan,
sebelum kecelakaan terjadi..
Tuan, tolong keluarkan Krishna dari
pernikahan yang sudah tidak berfungsi ini
dan menyelamatkan hidupnya.
'Hai!  - Krishna!'
'Pria yang membebaskan
ayahnya dengan jaminan'
'adalah mantan pacarnya.'
'Aku tahu segalanya
tentang Prashant.'
'Krishna tidak pernah
menyembunyikan apa pun dariku.'
'Apakah ada yang
keberatan?  Ada masalah?'
'Catatlah hal ini dan
ingatlah baik-baik.'
'Jika ada yang masih
memiliki masalah'
'dia bisa datang kepadaku kapan saja.'
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan padaku, apa
yang kamu pikirkan?
Aku tidak berpikir,
sayang, aku tahu pasti.
Saya tahu bahwa Radhey
berbohong kepada saya.
Dia berusaha menutupi
skandal istrinya.
Lihatlah keberaniannya.
Dia membuktikan saya pembohong
di hadapan seluruh keluarga.
Saya beritahu Anda, Ny. Shukla
Radhey tidak tahu
apa-apa tentang Prashant.
Apa pun yang
terjadi tidaklah benar.
Maksudku, Krishna
berselingkuh sebelum menikah..
Kami akan difitnah di masyarakat
jika berita ini menyebar.
Jika Anda mengizinkan saya
bolehkah saya berbicara dengan Radhey dan Krishna?
- TIDAK.
Tidak, Ny. Shukla.
Tidak ada lagi pembicaraan.
Saya tidak akan membiarkan
masalah ini berakhir begitu saja.
Apapun yang terjadi tidaklah cukup.
Sekarang akan ada
lebih banyak skandal lagi.
Anda hanya menunggu dan menonton.
'Apa yang ingin kamu lakukan?  Apa
yang bisa kau lakukan?  Beri tahu saya.'
'Diam.  - Ayah.
- Aku bilang, diamlah.'
'Kamu sudah cukup berkata dan
putriku sudah cukup menanggungnya.'
'Sekarang saya akan berbicara
dan Anda harus mendengarkannya.'
'Krishna, ambillah ini.
- Ayah, apa ini?'
"Ini adalah surat cerai."